Для выполнения выбрать один из вариантов, представленный в файле Темы.pdf
(вариант не может повторяться, для записи использовать гугл-форму)
5.1 Интервьюирование (подготовка)
5.1.1 Составить в файле формата .docx список из 20 (или более) вопросов для 
уточнения информации о разрабатываемом продукте, например:
- информация о пользователях и доступных им действиях, организация 
предоставления доступа
- вид и архитектура разрабатываемого ПО (уточнения информации об имеющемся 
оборудовании и том, как с системой будут работать пользователи)
- информация о том, какие данные должны храниться в системе, кому доступны
- список формируемых документов, отчетов, информация о загружаемых и 
выгружаемых документах с указанием форматов файлового
- протоколы, которые будут использоваться в системе (SMTP, HTTP, FTP и т. д.) и 
для каких целей
5.1.2 Интервьюирование (проведение)
Провести интервью по списку вопросов, составленных в п.5.1. Записать ответы в 
файле формата .docx.
5.2 Анкетирование
Разработать анкету в файле формата .docx, содержащую список из 20 (или более) 
открытых (без вариантов ответа) и закрытых (с вариантами ответов) вопросов, 
позволяющих провести сбор требований у большого количества потенциальных 
пользователей системы.
Тема	Информация / сведения	Поиск	Статистика / отчеты	Архив
Центр занятости населения	сведения о безработных: фамилия, имя, отчество, пол, дата рождения, адрес, телефон, дата постановки на учет, сведения о профессиях, образовании, учебном заведении, специальности и дате ее получения, карьера (предприятие, дата приема, дата увольнения, должность), семейное положение, дети. 	всех сведений о безработных по заданной профессии, образованию, должности с учетом возраста. 	Статистика по безработным (пол, возраст, количество образований, специальностей)	Сведения о трудоустроенных гражданах
