работы окна регистрации.
При регистрации пользователь должен указать логин, пароль, подтверждение, email.
Для окна регистрации представить набор тестов в виде таблицы со столбцами:
- действие,
- ожидаемый результат,
- полученный результат.
Заполнить первые два столбца таблицы. При заполнении учесть необходимость
подсказок для пользователей, если он ввел некорректные данные, и наличие
адаптивности интерфейса.
5.3.2 Разработать форму регистрации.
5.3.3 Провести тестирование окна регистрации и записать результаты в последний
столбец таблицы (результат может совпадать с ожидаемым, при несовпадении описать,
что именно произошло по программе)
