1.	Какие категории пользователей будут работать с системой (администраторы, сотрудники центра, соискатели)?
2.	Какие действия будут доступны для каждой конкретной роли?
3.	Каким образом планируется организовать регистрацию и аутентификацию пользователей?
4.	Нужна ли интеграция с существующими государственными порталами (например, «Госуслуги»)?
5.	Планируется ли использовать веб-приложение, настольное ПО или мобильное приложение?
6.	Есть ли у центра занятости уже используемое оборудование (серверы, ПК), которое нужно учитывать?
7.	Каким образом пользователи будут получать доступ к системе (локально или через интернет)?
8.	Предусматривается ли работа системы в офлайн-режиме?
9.	Нужно ли хранить историю трудоустройства каждого человека?
10.	Какие данные должны быть доступны только сотрудникам, а какие — пользователям?
11.	Нужно ли хранить документы (сканы дипломов, трудовых книжек)?
12.	Какие типы отчётов должны формироваться системой (по возрасту, полу, образованию и т. д.)?
13.	В каких форматах требуется экспорт отчётов?
14.	Какие входящие документы должны загружаться в систему?
15.	Нужно ли автоматическое формирование писем/уведомлений для пользователей?
16.	Нужно ли использовать электронную подпись?
17.	Какой уровень безопасности данных необходим (шифрование, резервное копирование)?
18.	Необходима ли в приложении реализация светлой/темной темы?
19.	Необходима ли фильтрация списка безработных? По каким параметрам?
20.	В каком виде должны отображаться безработные (многострочный список со всеми данными, в виде карточек)?
