5.1 Реализовать временную избыточность для выполнения запроса к серверу в условиях ненадёжного сетевого соединения:
При отправке запросов к серверу при неудачном ответе повторить запрос еще несколько раз.
5.2 Реализовать программную избыточность для анализа аномалий в измерении температуры (см. п. 9);
5.2.1 Сформировать два набора данных о температуре воздуха: один набор должен быть плавно усреднен без резких перепадов температуры, второй набор – содержит данные значительно отличающиеся от средних значений: резкие перепады, аномально высокие или низкие значения
5.2.2 Вычислить среднее значение температуры с учетом и без учета выбросов
5.2.3 Сравнить значения и вывести сообщение о наличии аномалий в данных, если значения значительно отличаются.
5.3 Реализовать информационную избыточность методом зеркалирования данных и проверки чек-сумм; 
5.3.1 Разработать приложение-хранилище файлов. Пользователь выбирает в приложении каталог и каталог – зеркало, после чего может загружать в приложение файлы. При загрузке файла в оба указанных каталога сохраняется выбранный файл и там же создаются файлы ИмяФайла.checksum, которые содержат чек-сумму файла (чек-сумму можно получить с использованием одного из стандартных алгоритмов хэширования).
5.3.2 Реализовать возможность выгружать файлы из приложения, при этом перед выгрузкой сверять чек-сумму файла с учетом файла .checksum, и при несоответствии основного файла и соответствии зеркалированного возвращать корректный файл.

